---
head: |
  <script type="text/javascript" src="https://vk.com/js/api/openapi.js"></script>
  <script type="text/javascript">
    (function() {
      VK.Widgets.Post("vk_post_764413358_77", 764413358, 77, 'fpRFI-kfiu5p25gaOQX_VkbTbDFe');
    }());
  </script>
---

Евгений Онегин
==============

Вымышленный персонаж. Татьяне написал.

Письмо
------

Танюшка, привет!

С момента нашего с тобой расставания мне посчастливилось преуспеть в изучении законодательства «этой страны», что обеспечивает наши свободы, однако не обеспечивает меня рублём.

Настроение «мандариновая» осень.


ЧБД
---

Танюшка мне так и не ответила и я пошёл к соседке за раствором этанола в концентрации ~40%[^eth] «без цели сбыта».

Результат нашей совместной поездки не является грехопанием «по предварительному сговору».

[^eth]: Водка «Архангельская»

HH
--

Знаю:

- [x] Как избежать ответственности или 228-го инкриминирования на «производстве»  
- [x] Как 10 грамм «белого порошка» свести «к административке» при принятии органами  
- [x] Как передвигаться по стране «возможностей» с невозможностью проведения «досмотра»
 
Намерен полететь в/на ~~Крым~~ Кипр и не испытывать потребности в наличии резюме.

БМ
--

Бесплатная консультация «вещественного» юриста.

Порядок при оказании консультации:

- Вы формулируете собственные вопросы в текстовой форме
- Вам отправляется платежная ссылка на сервис [Чаевые от Сбербанк](https://pay.mysbertips.ru/12276157)
- Вы ожидаете готовности ответов на ваши вопросы в текстовой форме
- Вам предоставляется PDF-файл с ответами и подробной инструкцией

Мне не требуется зарабатывать на вашем процессе, в отличие от «профессиональных» юристов.

Мне требуется встретить НГ в соответствии со своими намерениями и восстановить паспорт.

Стоимость: 100-1000 руб.

ВК
--

Пост скриптом:

<div id="vk_post_764413358_77"></div>

P.S. Кавычки «ёлочки» и тире из той цитаты: &mdash;
